Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/Core/xlf/CodeAnalysisDiagnosticsResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AddCompilationEndCustomTagDescription
source: 'DiagnosticDescriptor' assigned to field is used to report a compilation end diagnostic, but the 'DiagnosticDescriptor' constructor used to initialize it does not pass in the required custom tag "CompilationEnd". See documentation for 'WellKnownDiagnosticTags.CompilationEnd' for details.
ko: 필드에 할당된 'DiagnosticDescriptor'는 컴파일 종료 진단을 보고하는 데 사용되지만 이를 초기화하는 데 사용되는 'DiagnosticDescriptor' 생성자는 필요한 사용자 지정 태그 "CompilationEnd"를 전달하지 않습니다. 자세한 내용은 'WellKnownDiagnosticTags.CompilationEnd'에 대한 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 分配给字段的 "DiagnosticDescriptor" 用于报告编译结束诊断，但用于初始化它的 "DiagnosticDescriptor" 构造函数未传入所需的自定义标记 "CompilationEnd"。有关详细信息，请参阅 "WellKnownDiagnosticTags.CompilationEnd" 的文档。
zh_hant: 指派給欄位的 'DiagnosticDescriptor' 可用來報告編譯結束診斷，但用於初始化的 'DiagnosticDescriptor' 建構函式未傳遞到必要的自訂標籤 "CompilationEnd"。如需詳細資料，請參閱 'WellKnownDiagnosticTags.CompilationEnd' 文件。

# AddCompilationEndCustomTagMessage
source: Add "CompilationEnd" custom tag to the diagnostic descriptor used to initialize field '{0}' as it is used to report a compilation end diagnostic
ko: 컴파일 종료 진단을 보고하는 데 사용되므로 필드 '{0}'을(를) 초기화하는 데 사용되는 진단 설명자에 "CompilationEnd" 사용자 지정 태그를 추가합니다.
zh_hans: 将 "CompilationEnd" 自定义标记添加到用于初始化字段 "{0}" 的诊断描述符，因为它用于报告编译结束诊断
zh_hant: 將 "CompilationEnd" 自訂標記新增至用於初始化欄位 '{0}' 的診斷描述項，因為它用來報告編譯結束診斷

# AddCompilationEndCustomTagTitle
source: Add "CompilationEnd" custom tag to compilation end diagnostic descriptor
ko: 컴파일 종료 진단 설명자에 "CompilationEnd" 사용자 지정 태그를 추가합니다.
zh_hans: 将 "CompilationEnd" 自定义标记添加到编译结束诊断描述符
zh_hant: 將 "CompilationEnd" 自訂標記新增至編譯結束診斷描述項

# AddEntryForDiagnosticIdInAnalyzerReleaseCodeFixTitle
source: Add rule entry to unshipped release file
ko: 제공되지 않은 릴리스 파일에 규칙 항목 추가
zh_hans: 将规则项添加到未提供的版本文件
zh_hant: 將規則項目新增至未送出的版本檔案

# ClassIsNotDiagnosticAnalyzerMessage
source: Inherit type '{0}' from DiagnosticAnalyzer or remove the DiagnosticAnalyzerAttribute(s)
ko: DiagnosticAnalyzer에서 '{0}' 형식을 상속하거나 DiagnosticAnalyzerAttribute를 제거하세요.
zh_hans: 从 DiagnosticAnalyzer 继承类型“{0}”，或者删除 DiagnosticAnalyzerAttribute
zh_hant: 從 DiagnosticAnalyzer 繼承型別 '{0}' 或移除 DiagnosticAnalyzerAttribute

# ClassIsNotDiagnosticAnalyzerTitle
source: Types marked with DiagnosticAnalyzerAttribute(s) should inherit from DiagnosticAnalyzer
ko: DiagnosticAnalyzerAttribute로 표시된 형식은 DiagnosticAnalyzer에서 상속되어야 함
zh_hans: 标有 DiagnosticAnalyzerAttribute 的类型应继承自 DiagnosticAnalyzer
zh_hant: 標示了 DiagnosticAnalyzerAttribute 的型別應繼承自 DiagnosticAnalyzer

# CompareSymbolsCorrectlyCodeFix
source: Use a 'SymbolEqualityComparer' for symbol comparison
ko: 기호 비교에 'SymbolEqualityComparer' 사용
zh_hans: 使用 “SymbolEqualityComparer” 进行符号比较
zh_hant: 使用 'SymbolEqualityComparer' 進行符號比較

# CompareSymbolsCorrectlyDescription
source: Symbols should be compared for equality, not identity. Use an overload accepting an 'IEqualityComparer' and pass 'SymbolEqualityComparer'.
ko: 기호는 ID가 아니라 같은지 비교해야 합니다. 'IEqualityComparer'를 허용하는 오버로드를 사용하고 'SymbolEqualityComparer'를 전달하세요.
zh_hans: 应比较符号是否相等，而不是比较标识。使用重载接受 "IEqualityComparer" 并传递 "SymbolEqualityComparer"。
zh_hant: 應比較符號是否相等，而非相同。請使用接受 'IEqualityComparer' 的多載，並傳遞 'SymbolEqualityComparer'。

# CompareSymbolsCorrectlyDescriptionGetHashCode
source: Symbols should be compared for equality, not identity. An explicit call to 'GetHashCode' will likely result in the wrong behavior.
ko: 기호는 ID가 아니라 같은지 비교해야 합니다. 'GetHashCode'를 명시적으로 호출하면 잘못된 동작이 수행될 수 있습니다.
zh_hans: 应比较符号是否相等，而不是比较标识。对 "GetHashCode" 的显式调用可能会导致错误的行为。
zh_hant: 應比較符號是否相等，而非相同。對 'GetHashCode' 進行明確的呼叫可能會造成錯誤的行為。

# CompareSymbolsCorrectlyMessage
source: Use 'SymbolEqualityComparer' when comparing symbols
ko: 기호를 비교할 때 'SymbolEqualityComparer' 사용
zh_hans: 比较符号时使用 “SymbolEqualityComparer”
zh_hant: 比較符號時，請使用 'SymbolEqualityComparer'

# CompareSymbolsCorrectlyTitle
source: Symbols should be compared for equality
ko: 기호는 동등성을 위해 비교되어야 합니다.
zh_hans: 应比较符号是否相等
zh_hant: 應比較符號是否相等

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisFix
source: Configure generated code analysis
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析
zh_hant: 設定產生的程式碼分析

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisMessage
source: Configure generated code analysis
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析
zh_hant: 設定產生的程式碼分析

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisTitle
source: Configure generated code analysis
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析
zh_hant: 設定產生的程式碼分析

# DeclareDiagnosticIdInAnalyzerReleaseDescription
source: All supported analyzer diagnostic IDs should be part of an analyzer release.
ko: 지원되는 모든 분석기 진단 ID는 분석기 릴리스에 포함되어야 합니다.
zh_hans: 所有受支持的分析器诊断 ID 都应是分析器版本的一部分。
zh_hant: 所有受支援的分析器診斷識別碼都應包含在分析器版本中。

# DeclareDiagnosticIdInAnalyzerReleaseMessage
source: Rule '{0}' is not part of any analyzer release
ko: '{0}' 규칙은 분석기 릴리스에 포함되지 않습니다.
zh_hans: 规则“{0}”不是分析器版本的一部分
zh_hant: 規則 '{0}' 未包含在任何分析器版本中

# DeclareDiagnosticIdInAnalyzerReleaseTitle
source: Add analyzer diagnostic IDs to analyzer release
ko: 분석기 릴리스에 분석기 진단 ID 추가
zh_hans: 向分析器版本添加分析器诊断 ID
zh_hant: 將分析器診斷識別碼新增至分析器版本

# DefineDiagnosticDescriptionCorrectlyMessage
source: The diagnostic description should be one or multiple sentences ending with a punctuation sign and should not have any leading or trailing whitespaces
ko: 진단 설명은 문장 부호로 끝나는 하나 이상의 문장이어야 하며 선행 또는 후행 공백이 없어야 합니다.
zh_hans: 诊断说明应为以标点符号结尾的一个或多个句子，且不应包含任何前导空格或尾随空格
zh_hant: 診斷描述應為具有標點符號結尾的一或多行句子，而且前後不能有空白字元

# DefineDiagnosticDescriptionCorrectlyTitle
source: Define diagnostic description correctly
ko: 진단 설명 올바르게 정의
zh_hans: 正确定义诊断说明
zh_hant: 正確定義診斷描述

# DefineDiagnosticMessageCorrectlyMessage
source: The diagnostic message should not contain any line return character nor any leading or trailing whitespaces and should either be a single sentence without a trailing period or a multi-sentences with a trailing period
ko: 진단 메시지에 줄 바꿈 문자 또는 선행이나 후행 공백을 포함할 수 없으며, 마침표가 없는 단일 문장이거나 마침표가 있는 여러 문장이어야 합니다.
zh_hans: 诊断消息不应包含任何行回车符，也不应包含任何前导或尾随空格，应为不带尾随句点的单个句子或带有一个尾随句点的多个句子
zh_hant: 診斷訊息不應包含任何換行字元或前後空白，而且應為沒有行尾句點的單一句子，或有行尾句點的多行句子

# DefineDiagnosticMessageCorrectlyTitle
source: Define diagnostic message correctly
ko: 진단 메시지 올바르게 정의
zh_hans: 正确定义诊断消息
zh_hant: 正確定義診斷訊息

# DefineDiagnosticTitleCorrectlyMessage
source: The diagnostic title should not contain a period, nor any line return character, nor any leading or trailing whitespaces
ko: 진단 제목에는 마침표, 줄 바꿈 문자 또는 선행이나 후행 공백을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 诊断标题不应包含句点，也不应包含任何行回车符和任何前导空格或尾随空格
zh_hant: 診斷標題不應包含句點或任何換行字元，前後也不能包含任何空白字元

# DefineDiagnosticTitleCorrectlyTitle
source: Define diagnostic title correctly
ko: 진단 제목을 올바르게 정의
zh_hans: 正确定义诊断标题
zh_hant: 正確定義診斷標題

# DoNotDeclareCSharpCompilerFeatureInAssemblyWithVisualBasicReferenceMessage
source: This C# compiler extension should not be implemented in an assembly containing a reference to Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic. The Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic assembly is not always provided during C# compilation scenarios, so references to it could cause the compiler extension to behave unpredictably.
ko: 이 C# 컴파일러 확장은 Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic에 대한 참조를 포함하는 어셈블리에서 구현되면 안 됩니다. Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic 어셈블리는 C# 컴파일 시나리오 중에 항상 제공되는 것은 아니기 때문에 이를 참조하면 컴파일러 확장이 예기치 않게 동작할 수 있습니다.
zh_hans: 不应在包含对 Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic 的引用的程序集中实现此 C# 编译器扩展。在 C# 编译方案期间，不会始终提供 Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic 程序集，因此对它的引用可能导致编译器扩展的行为不可预测。
zh_hant: 此 C# 編譯器延伸模組不應該在包含 Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic 參考的組件中實作。Microsoft.CodeAnalysis.VisualBasic 組件未一律在 C# 編譯案例期間提供，因此參考它可能會導致編譯器延伸模組發生未預期的行為。

# DoNotDeclareCompilerFeatureInAssemblyWithUnsupportedTargetFrameworkMessage
source: This compiler extension should not be implemented in an assembly with target framework '{0}'. References to other target frameworks will cause the compiler to behave unpredictably.
ko: 이 컴파일러 확장은 대상 프레임워크 '{0}'가 있는 어셈블리에서 구현되어서는 안 됩니다. 다른 대상 프레임워크를 참조하면 컴파일러가 예기치 않게 동작합니다.
zh_hans: 不应在具有目标框架“{0}”的程序集中实现此编译器扩展。引用其他目标框架将导致编译器的行为不可预测。
zh_hant: 此編譯器延伸模組不應該在目標架構為 '{0}' 的元件中實作。參考其他目標架構會導致編譯器發生無法預測的行為。

source: Types which implement compiler extension points should only be declared in assemblies targeting netstandard2.0. More specific target frameworks are only available in a subset of supported compilation scenarios, so targeting them may cause the feature to behave unpredictably.
ko: 컴파일러 확장 지점을 구현하는 형식은 netstandard2.0을 대상으로 하는 어셈블리에서만 선언되어야 합니다. 보다 구체적인 대상 프레임워크는 지원되는 컴파일 시나리오의 하위 집합에서만 사용할 수 있으므로 해당 프레임워크를 대상으로 지정하면 기능이 예기치 않게 동작할 수 있습니다.
zh_hans: 实现编译器扩展点的类型只应在面向 netstandard2.0 的程序集中声明。更具体的目标框架仅在受支持的编译方案的子集中可用，因此面向这些框架可能会导致该功能的行为不可预测。
zh_hant: 實作編譯器擴充點的類型，只應在以 netstandard2.0 為目標的組件中宣告。更特定的目標架構僅適用於支援的編譯案例子集，因此以它們為目標可能會導致功能發生無法預期的行為。

# DoNotDeclareCompilerFeatureInAssemblyWithUnsupportedTargetFrameworkRuleTitle
source: Compiler extensions should be implemented in assemblies targeting netstandard2.0
ko: 컴파일러 확장은 netstandard2.0을 대상으로 하는 어셈블리에서 구현되어야 합니다.
zh_hans: 应在面向 netstandard2.0 的程序集中实现编译器扩展
zh_hant: 編譯器延伸模組應在以 netstandard2.0 為目標的組件中實作

# DoNotDeclareCompilerFeatureInAssemblyWithWorkspacesReferenceMessage
source: This compiler extension should not be implemented in an assembly containing a reference to Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces. The Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces assembly is not provided during command line compilation scenarios, so references to it could cause the compiler extension to behave unpredictably.
ko: 이 컴파일러 확장은 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces에 대한 참조를 포함하는 어셈블리에서 구현되면 안 됩니다. Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces 어셈블리는 명령줄 컴파일 시나리오 중에 제공되지 않기 때문에 이를 참조하면 컴파일러 확장이 예기치 않게 동작할 수 있습니다.
zh_hans: 不应在包含对 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces 的引用的程序集中实现此编译器扩展。在命令行编译方案期间未提供 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces 程序集，因此对它的引用可能导致编译器扩展的行为不可预测。
zh_hant: 此編譯器延伸模組不應該在包含 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces 參考的組件中實作。Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces 組件未在命令列編譯案例期間提供，因此參考它可能會導致編譯器延伸模組發生未預期的行為。

# DoNotDeclareVisualBasicCompilerFeatureInAssemblyWithCSharpReferenceMessage
source: This Visual Basic compiler extension should not be implemented in an assembly containing a reference to Microsoft.CodeAnalysis.CSharp. The Microsoft.CodeAnalysis.CSharp assembly is not always provided during Visual Basic compilation scenarios, so references to it could cause the compiler extension to behave unpredictably.
ko: 이 Visual Basic 컴파일러 확장은 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp에 대한 참조를 포함하는 어셈블리에서 구현되면 안 됩니다. Microsoft.CodeAnalysis.CSharp 어셈블리는 Visual Basic 컴파일 시나리오 중에 항상 제공되는 것은 아니기 때문에 이를 참조하면 컴파일러 확장이 예기치 않게 동작할 수 있습니다.
zh_hans: 不应在包含对 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp 的引用的程序集中实现此 Visual Basic 编译器扩展。Microsoft.CodeAnalysis.CSharp 程序集并非始终在 Visual Basic 编译方案中提供，因此对它的引用可能导致编译器扩展的行为不可预测。
zh_hant: 此 Visual Basic 編譯器延伸模組不應該在包含 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp 參考的組件中實作。Microsoft.CodeAnalysis.CSharp 組件未一律在 Visual Basic 編譯案例期間提供，因此參考它可能會導致編譯器延伸模組發生未預期的行為。

# DoNotRegisterCompilerTypesWithBadAssemblyReferenceRuleDescription
source: Types which implement compiler extension points should not be declared in assemblies that contain references to assemblies which are not provided by all compilation scenarios. Doing so may cause the feature to behave unpredictably.
ko: 컴파일러 확장 지점을 구현하는 형식은 모든 컴파일 시나리오에서 제공되는 어셈블리에 대한 참조를 포함하는 어셈블리에서 선언해야 합니다. 그렇지 않으면 기능이 예기치 않게 동작할 수 있습니다.
zh_hans: 在包含对并非由所有编译方案提供的程序集的引用的程序集中，不应声明实现编译器扩展点的类型。这样做可能会导致该功能的行为不可预测。
zh_hant: 實作編譯器延伸模組點不應在包含未由所有編譯案例提供的組件參考的組件中宣告的類型。這樣做可能會導致功能發生無法預測的行為。

# DoNotRegisterCompilerTypesWithBadAssemblyReferenceRuleTitle
source: Compiler extensions should be implemented in assemblies with compiler-provided references
ko: 컴파일러 확장은 컴파일러 제공 참조가 있는 어셈블리에서 구현해야 합니다.
zh_hans: 应在具有编译器提供的引用的程序集中实现编译器扩展
zh_hant: 編譯器延伸模組應該在具有編譯器提供參考的組件中實作

# DoNotUseCompilationGetSemanticModelDescription
source: 'GetSemanticModel' is an expensive method to invoke within a diagnostic analyzer because it creates a completely new semantic model, which does not share compilation data with the compiler or other analyzers. This incurs an additional performance cost during semantic analysis. Instead, consider registering a different analyzer action which allows used of a shared 'SemanticModel', such as 'RegisterOperationAction', 'RegisterSyntaxNodeAction', or 'RegisterSemanticModelAction'.
ko: 'GetSemanticModel'은 컴파일러나 다른 분석기와 컴파일 데이터를 공유하지 않는 완전히 새로운 의미 체계 모델을 만들므로 진단 분석기 내에서 호출하는 데 부담이 큰 메서드입니다. 이 메서드를 사용하면 의미 체계 분석 중 추가 성능 비용이 발생합니다. 대신 공유 'SemanticModel'을 사용할 수 있는 'RegisterOperationAction', 'RegisterSyntaxNodeAction', 'RegisterSemanticModelAction' 등과 같은 다른 분석기 작업을 등록하세요.
zh_hans: "GetSemanticModel" 是在诊断分析器中调用的昂贵方法，因为它创建了一个全新的语义模型，该语义模型不与编译器或其他分析器共享编译数据。这会在语义分析期间产生额外的性能开销。请考虑改为注册允许使用共享 "SemanticModel" (如 "RegisterOperationAction"、"RegisterSyntaxNodeAction" 或 "RegisterSemanticModelAction")的其他分析器操作。
zh_hant: 在診斷分析器內叫用方法時，'GetSemanticModel' 是成本較高的方法，原因是其會建立全新的語意模型，而不會與編譯器或其他分析器共用編譯資料，此舉會在分析語意期間產生額外的效能成本。請改為考慮註冊不同的分析器動作，以允許使用共用的 'SemanticModel'，例如 'RegisterOperationAction'、'RegisterSyntaxNodeAction' 或 'RegisterSemanticModelAction'。

# DoNotUseCompilationGetSemanticModelMessage
source: Do not invoke Compilation.GetSemanticModel() method within a diagnostic analyzer
ko: 진단 분석기 내에서 Compilation.GetSemanticModel() 메서드를 호출하지 마세요.
zh_hans: 请勿在诊断分析器中调用 Compilation.GetSemanticModel() 方法
zh_hant: 請不要在診斷分析器內叫用 Compilation.GetSemanticModel() 方法

# DoNotUseCompilationGetSemanticModelTitle
source: Do not invoke Compilation.GetSemanticModel() method within a diagnostic analyzer
ko: 진단 분석기 내에서 Compilation.GetSemanticModel() 메서드를 호출하지 마세요.
zh_hans: 请勿在诊断分析器中调用 Compilation.GetSemanticModel() 方法
zh_hant: 請不要在診斷分析器內叫用 Compilation.GetSemanticModel() 方法

# DoNotUseReservedDiagnosticIdDescription
source: DiagnosticId for analyzers should not use reserved IDs.
ko: 분석기의 DiagnosticId에는 예약된 ID를 사용해서는 안 됩니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 不应使用保留 ID。
zh_hant: 分析器的診斷識別碼不應使用保留的識別碼。

# DoNotUseReservedDiagnosticIdMessage
source: '{0}' is a reserved diagnostic ID
ko: '{0}'은(는) 예약된 진단 ID입니다.
zh_hans: “{0}”是保留的诊断 ID
zh_hant: '{0}' 是保留的診斷識別碼

# DoNotUseReservedDiagnosticIdTitle
source: Do not use reserved diagnostic IDs
ko: 예약된 진단 ID를 사용하면 안 됨
zh_hans: 不要使用保留的诊断 ID
zh_hant: 請勿使用保留的診斷識別碼

# EnableAnalyzerReleaseTrackingRuleDescription
source: Enabling release tracking for analyzer packages helps in tracking and documenting the analyzer diagnostics that ship and/or change with each analyzer release. See details at https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/src/RoslynAnalyzers/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/ReleaseTrackingAnalyzers.Help.md.
ko: 분석기 패키지에 대해 릴리스 추적을 사용하도록 설정하면 각 분석기 릴리스와 함께 제공 및/또는 변경되는 분석기 진단을 추적하고 문서화하는 데 도움이 됩니다. 자세한 내용은 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/src/RoslynAnalyzers/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/ReleaseTrackingAnalyzers.Help.md를 참조하세요.
zh_hans: 为分析器包启用发布跟踪有助于跟踪和记录每次分析器发布时附带/或更改的分析器诊断。有关详细信息，请访问 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/src/RoslynAnalyzers/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/ReleaseTrackingAnalyzers.Help.md。

# EnableAnalyzerReleaseTrackingRuleMessage
source: Enable analyzer release tracking for the analyzer project containing rule '{0}'
ko: '{0}' 규칙을 포함하는 분석기 프로젝트에 대해 분석기 릴리스 추적 사용
zh_hans: 为包含规则“{0}”的分析器项目启用分析器发布跟踪
zh_hant: 啟用包含規則 '{0}' 之分析器專案的分析器版本追蹤

# EnableAnalyzerReleaseTrackingRuleTitle
source: Enable analyzer release tracking
ko: 분석기 릴리스 추적 사용
zh_hans: 启用分析器发布跟踪
zh_hant: 啟用分析器版本追蹤

# EnableConcurrentExecutionFix
source: Enable concurrent execution
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行
zh_hant: 啟用同時執行

# EnableConcurrentExecutionMessage
source: Enable concurrent execution
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行
zh_hant: 啟用同時執行

# EnableConcurrentExecutionTitle
source: Enable concurrent execution
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行
zh_hant: 啟用同時執行

# InvalidEntryInAnalyzerReleasesFileRuleDescription
source: Invalid entry in analyzer release file.
ko: 분석기 릴리스 파일에 잘못된 항목이 있습니다.
zh_hans: 分析器版本文件中的条目无效。
zh_hant: 分析器版本檔案中的項目無效。

# InvalidEntryInAnalyzerReleasesFileRuleMessage
source: Analyzer release file '{0}' has an invalid entry '{1}'
ko: 분석기 릴리스 파일 '{0}'에 잘못된 항목 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 分析器版本文件“{0}”具有无效条目“{1}”
zh_hant: 分析器版本檔案 '{0}' 具有無效的項目 '{1}'

# InvalidEntryInAnalyzerReleasesFileRuleTitle
source: Invalid entry in analyzer release file
ko: 분석기 릴리스 파일에 잘못된 항목이 있습니다.
zh_hans: 分析器版本文件中的条目无效
zh_hant: 分析器版本檔案中有無效的項目

# InvalidHeaderInAnalyzerReleasesFileRuleMessage
source: Analyzer release file '{0}' has a missing or invalid release header '{1}'
ko: 분석기 릴리스 파일 '{0}'에 누락되거나 잘못된 릴리스 헤더 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 分析器版本文件“{0}”缺少版本标头“{1}”或该标头无效
zh_hant: 分析器版本檔案 '{0}' 缺少版本標頭 '{1}' 或其無效

source: Analyzer release file '{0}' has an invalid '{1}' entry without a prior shipped release for the rule '{2}'. Instead, add a separate '{1}' entry for the rule in unshipped release file.
ko: 분석기 릴리스 파일 '{0}'에 '{2}' 규칙에 대해 제공된 이전 릴리스가 없는 잘못된 '{1}' 항목이 있습니다. 제공되지 않은 릴리스 파일에서 해당 규칙에 대한 별도의 '{1}' 항목을 대신 추가합니다.
zh_hans: 分析器版本文件“{0}”具有不包含针对规则“{2}”的以前已提供版本的无效“{1}”项。请改为在未提供的版本文件中添加针对规则的单独的“{1}”项。
zh_hant: 分析器版本檔案 '{0}' 具有無效的 '{1}' 項目，該項目未包含先前所送出的規則 '{2}' 版本。請改為在未送出的版本檔案中針對規則新增個別的 '{1}' 項目。

# InvalidUndetectedEntryInAnalyzerReleasesFileRuleMessage
source: Analyzer release file '{0}' has an entry with one or more 'Undetected' fields that need to be manually filled in '{1}'
ko: 분석기 릴리스 파일 '{0}'에 '{1}'에 수동으로 채워야 하는 하나 이상의 '검색되지 않은' 필드가 있는 항목이 있습니다.
zh_hans: 分析器版本文件“{0}”包含具有一个或多个“未检测到”字段的项，这些字段需要在“{1}”中手动填充
zh_hant: 分析器版本檔案 '{0}' 具有包含一或多個「未偵測」欄位的項目，必須手動填入 '{1}' 中

# MissingAttributeMessage
source: Missing '{0}' attribute
ko: '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少“{0}”特性
zh_hant: 缺少 '{0}' 屬性

# MissingDiagnosticAnalyzerAttributeTitle
source: Missing diagnostic analyzer attribute
ko: 진단 분석기 특성이 없음
zh_hans: 缺少诊断分析器特性
zh_hant: 缺少診斷分析器屬性

# MissingDiagnosticAnalyzerAttributeDescription
source: Non-abstract sub-types of DiagnosticAnalyzer should be marked with DiagnosticAnalyzerAttribute(s). The argument to this attribute(s), if any, determine the supported languages for the analyzer. Analyzer types without this attribute will be ignored by the analysis engine.
ko: DiagnosticAnalyzer의 비추상 하위 형식은 DiagnosticAnalyzerAttribute로 표시되어야 합니다. 이 특성에 대한 인수가 있는 경우 해당 인수가 분석기에 지원되는 언어를 결정합니다. 이 특성이 없는 분석기 형식은 분석 엔진에 의해 무시됩니다.
zh_hans: DiagnosticAnalyzer 的非抽象子类型应使用 DiagnosticAnalyzerAttribute 标记。此特性的参数；如果有，则可确定分析器支持的语言。分析引擎将忽略未带此特性的分析器类型。
zh_hant: DiagnosticAnalyzer 的非抽象子類型應標記為 DiagnosticAnalyzerAttribute。此屬性的引數 (若有的話) 會決定分析器支援的語言。分析引擎將會略過不含此屬性的分析器類型。

# AddLanguageSupportToAnalyzerMessage
source: Diagnostic analyzer '{0}' may be able to support both C# and Visual Basic. Consider adding an argument to DiagnosticAnalyzerAttribute for '{1}' language support.
ko: '{0}' 진단 분석기는 C# 및 Visual Basic을 모두 지원할 수 있습니다. '{1}' 언어 지원을 위해 DiagnosticAnalyzerAttribute에 대한 인수를 추가하세요.
zh_hans: 诊断分析器“{0}”可能可以支持 C# 和 Visual Basic。请考虑向“{1}”语言支持的 DiagnosticAnalyzerAttribute 添加一个参数。
zh_hant: 診斷分析器 '{0}' 可同時支援 C# 與 Visual Basic。請考慮將對 DiagnosticAnalyzerAttribute 新增一項引數，以取得 '{1}' 語言支援。

# AddLanguageSupportToAnalyzerTitle
source: Recommend adding language support to diagnostic analyzer
ko: 진단 분석기에 언어 지원을 추가하는 것이 좋음
zh_hans: 建议向诊断分析器添加语言支持
zh_hant: 建議為診斷分析器新增語言支援

# AddLanguageSupportToAnalyzerDescription
source: Diagnostic analyzer is marked as supporting only one language, but the analyzer assembly doesn't seem to refer to any language specific CodeAnalysis assemblies, and so is likely to work for more than one language. Consider adding an additional language argument to DiagnosticAnalyzerAttribute.
ko: 진단 분석기는 1개의 언어만 지원하는 것으로 표시되지만, 분석기 어셈블리가 언어 특정 CodeAnalysis 어셈블리를 참조하지 않는 것으로 보이므로 2개 이상의 언어로 작업할 가능성이 있습니다. DiagnosticAnalyzerAttribute에 언어 인수를 추가하세요.
zh_hans: 诊断分析器标记为仅支持一种语言，但分析器程序集貌似未引用语言特定的任何 CodeAnalysis 程序集，因此可能会适用于多种语言。请考虑向 DiagnosticAnalyzerAttribute 添加其他语言参数。
zh_hant: 診斷分析器標記為只支援一種語言，但分析器組件似乎未參考任何語言專屬的 CodeAnalysis 組件，因此可能適用於多種語言。請考慮對 DiagnosticAnalyzerAttribute 新增其他語言引數。

# ApplyDiagnosticAnalyzerAttribute_1
source: Apply DiagnosticAnalyzer attribute for '{0}'.
ko: '{0}'에 대한 DiagnosticAnalyzer 특성을 적용하세요.
zh_hans: 为“{0}”应用 DiagnosticAnalyzer 特性。
zh_hant: 為 '{0}' 套用 DiagnosticAnalyzer 屬性。

# ApplyDiagnosticAnalyzerAttribute_2
source: Apply DiagnosticAnalyzer attribute for both '{0}' and '{1}'.
ko: '{0}' 및 '{1}'에 대한 DiagnosticAnalyzer 특성을 적용하세요.
zh_hans: 为“{0}”和“{1}”应用 DiagnosticAnalyzer 特性。
zh_hant: 同時為 '{0}' 與 '{1}' 套用 DiagnosticAnalyzer 屬性。

# MissingSymbolKindArgumentToRegisterActionMessage
source: Specify at least one SymbolKind of interest when registering a symbol analyzer action
ko: 기호 분석기 작업을 등록할 때 관심 있는 SymbolKind를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 注册符号分析器操作时，至少指定一个感兴趣的 SymbolKind
zh_hant: 註冊符號分析器動作時，請至少指定一個關注的 SymbolKind

# MissingSyntaxKindArgumentToRegisterActionMessage
source: Specify at least one SyntaxKind of interest when registering a syntax node analyzer action
ko: 구문 노드 분석기 작업을 등록할 때 관심 있는 SyntaxKind를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 注册语法节点分析器操作时，至少指定一个感兴趣的 SyntaxKind
zh_hant: 註冊語法節點分析器動作時，請至少指定一個關注的 SyntaxKind

# MissingOperationKindArgumentToRegisterActionMessage
source: Specify at least one OperationKind of interest when registering an operation analyzer action
ko: 작업 분석기 작업을 등록할 때 관심 있는 OperationKind를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 注册操作分析器操作时，至少指定一个感兴趣的 OperationKind
zh_hant: 註冊作業分析器動作時，請至少指定一個關注的 OperationKind

# MissingKindArgumentToRegisterActionTitle
source: Missing kind argument when registering an analyzer action
ko: 분석기 작업을 등록할 때 종류 인수가 없음
zh_hans: 注册分析器操作时缺少 kind 参数
zh_hant: 註冊分析器動作時，缺少 kind 引數

# MissingKindArgumentToRegisterActionDescription
source: You must specify at least one syntax, symbol or operation kind when registering a syntax, symbol, or operation analyzer action respectively. Otherwise, the registered action will never be invoked during analysis.
ko: 구문, 기호 또는 작업 분석기 작업을 각각 등록할 때 하나 이상의 구문, 기호 또는 작업 종류를 지정해야 합니다. 지정하지 않으면 등록된 작업이 분석하는 동안 호출되지 않습니다.
zh_hans: 分别注册语法、符号或操作分析器动作时，必须至少指定一种语法、符号或操作类型。否则，分析过程中将不会调用已注册的操作。
zh_hant: 註冊語法、符號或作業分析器動作時，必須個別指定至少一個語法、符號或作業種類。否則，分析期間絕不會叫用註冊的動作。

# NoSettingSpecifiedSymbolIsBannedInAnalyzersDescription
source: A project containing analyzers or source generators should specify the property '<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>'.
ko: 분석기 또는 원본 생성기를 포함하는 프로젝트는 속성 '<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>'을(를) 지정해야 합니다.
zh_hans: 包含分析器或源生成器的项目应指定属性“<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>”。
zh_hant: 包含分析器或來源產生器的專案應該指定屬性 '<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>'。

# NoSettingSpecifiedSymbolIsBannedInAnalyzersMessage
source: '{0}': A project containing analyzers or source generators should specify the property '<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>'
ko: '{0}': 분석기 또는 원본 생성기를 포함하는 프로젝트는 속성 '<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>'을(를) 지정해야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 包含分析器或源生成器的项目应指定属性“<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>”
zh_hant: '{0}': 包含分析器或來源產生器的專案應該指定屬性 '<EnforceExtendedAnalyzerRules>true</EnforceExtendedAnalyzerRules>'

# NoSettingSpecifiedSymbolIsBannedInAnalyzersTitle
source: Specify analyzer banned API enforcement setting
ko: 분석기 금지 API 적용 설정 지정
zh_hans: 指定分析器禁止的 API 强制设置
zh_hant: 指定分析器禁止的 API 強制設定

# PreferIsKindDescription
source: Prefer 'syntax.IsKind(kind)' to 'syntax.Kind() == kind' when checking syntax kinds. Code using 'IsKind' is slightly more efficient at runtime, so consistent use of this form where applicable helps improve performance in complex analysis scenarios.
ko: 구문 종류를 확인할 때 'syntax.IsKind(kind)' ~ 'syntax.Kind() == kind'를 선호합니다. 'IsKind'를 사용하는 코드는 런타임 시 약간 더 효율적이므로 해당하는 경우 이 형식을 일관되게 사용하면 복잡한 분석 시나리오에서 성능을 향상하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 检查语法类型时，首选 "syntax.IsKind(kind)" 而不是 "syntax.Kind() == kind"。使用 "IsKind" 的代码在运行时更加高效一些，因此在适用时始终使用此形式有助于提高复杂分析方案中的性能。
zh_hant: 檢查語法類型時，相較於 'syntax.Kind() == kind'，更建議使用 'syntax.IsKind(kind)'。使用 'IsKind' 的程式碼，在執行階段的效率稍高。因此在適用情況下，一致使用此格式有助改進複雜分析案例的效能。

# PreferIsKindFix
source: Use 'IsKind' instead of 'Kind'
ko: 'Kind' 대신 'IsKind' 사용
zh_hans: 使用 "IsKind" 而不是 "Kind"
zh_hant: 使用 'IsKind' 代替 'Kind'
